1 - Détailler le chocolat en pépites.
2 - Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).
3 - Dans un saladier, mettre 75 g de beurre, le sucre, l'œuf entier, la vanille et mélanger le tout
4 - Ajouter petit à petit la farine mélangée à la levure, le sel et le chocolat.
5 - Beurrer une plaque allant au four et former les cookies sur la plaque. Pour former les cookies, utiliser 2 cuillères à
soupe et faire des petits tas espacés les uns des autres ; ils grandiront à la cuisson.
6 - Enfourner pour 10 minutes de cuisson.
